标题：2017.02.10 node.js操作，项目分析
内容：
1、node.js下线讲解 disconnect
2、node数据库 sqlite3api讲解
3、第2阶段内容复习

项目分析：秒杀平台

心得体会：
    时间过的好快，第2阶段就结束了，刚要和同学熟悉，就要到下个班上课了，真舍不得，在这感谢我的同桌，让我更快的融入这个大家庭，感谢言辉在学习过程中的帮助，还有明生，诗强，金龙，玉红等还有几个我不知道名字的等大家在技术上的交流，在和大家交流的过程中，学到了挺多的。感谢晓琳老师，当我提出作业跟不上时，不懂的做时，老师对我的理解，对我的鼓励以及支持！让我有更多的时间去弄懂知识点，减少了对作业的压力。还有我们可爱的班主任，来到这个班级的照顾，让我更快的适应这个班。
     另外，上了亮亮老师的课，对我的启发很大，特别感谢亮亮老师，让我学会了更多的逻辑思想，
最大的收获就是，很多东西不要急于求成，遇到不懂的无从下手的，不如停下来，画画草图，先把问题一步一步的分解出来，一个个条件的满足，想想需要怎么才能完成项目。有些想法可以用伪代码先写下，等做的时候再进行完善、把需要做的东西，先理清，头脑有个框架在里面。不会做的项目，先做会的东西代码写出来，而不是做在那空想，天方夜谭。真希望下个班，有亮亮老师的课。
遇到你们是一种缘分，希望你们不要忘记我是这个班的一员哟，大家可以多多交流哟！第2阶段项目开始了，希望你们的项目顺顺利利，祝你们学有所成，找到属于你们的发展的平台！