1 如何获取同类标签中的某个标签
可以用id选择器

2 window.onload和$(document).ready()有什么区别
a.执行时间
    window.onload必须等到页面内包括图片的所有元素加载完毕后才能执行。 
    $(document).ready()是DOM结构绘制完毕后就执行，不必等到加载完毕。 
b.编写个数不同
     window.onload不能同时编写多个，如果有多个window.onload方法，只会执行一个
     $(document).ready()可以同时编写多个，并且都可以得到执行 
c.简化写法
     window.onload没有简化写法 
     $(document).ready(function(){})可以简写成$(function(){});

3 什么是事件委托
a 概念：
　　通俗的讲，事件就是onclick，onmouseover，onmouseout，等就是事件，委托呢，就是让别人来做，这个事件本来是加在某些元素上的，然而你却加到别人身上来做，完成这个事件。
　
b 原理：
　　利用冒泡的原理，把事件加到父级上，触发执行效果。

c 作用：
1.性能要好
2.针对新创建的元素，直接可以拥有事件

d 事件源 :
　　跟this作用一样(他不用看指向问题，谁操作的就是谁),event对象下的

e 使用情景：
　　?为DOM中的很多元素绑定相同事件；
　　?为DOM中尚不存在的元素绑定事件；